So let's open the MainActivity.java file and review what's in here.
Vamos abrir o arquivo MainActivity.java e revisar o que há aqui dentro.
So at the top of any Java file is the package name.
No começo de qualquer arquivo Java há o nome do pacote.
It says the word package,
Ele diz "package",
which is a Java keyword followed by our package name.
que é uma palavra-chave do Java, seguida pelo nome do pacote.
Here it's com.example.android.miwok.
Neste caso, é com.example.android.miwok.
This is the package name that we specified in the new project wizard
Este é o nome do pacote que especificamos no assistente do novo projeto
in order to uniquely identify our app on an Android device.
para identificar de forma única nosso app no aparelho Android.
Every app in the Google Play store has a different package name.
Cada app na Google Play store tem um nome de pacote diferente.
All the code for our app will be grouped together under this package name.
Todo o código do nosso app estará agrupado sob esse nome.
So in the quiz A is the package name.
Então, na questão, A é o nome do pacote.
So next we have our import statements and these statements import Java classes
Em seguida, temos declarações import e essas declarações importam classes Java
that we didn't write, but can still use in our code.
que não escrevemos, mas podemos usar em nosso código.
These files belong to other packages of code in the Android framework which was
Esses arquivos pertencem a outros pacotes de código no framework do Android
written by the Android team.
que foi escrito pela equipe do Android.
For example, we're importing the AppCompactActivity class
Por exemplo, estamos importando a classe AppCompactActivity
from the package called android.support.v7.ap.
do pacote chamado android.support.v7.ap.
We don't have to worry about how the internal details of how
Não temos que nos preocupar com os detalhes internos
the AppCompactActivity or Bundle work.
de como AppCompactActivity ou Bundle funcionam.
We can simply take advantage of them for free in our code.
Podemos simplesmente tirar proveito deles de graça em nosso app.
Anytime we want to add code from other packages,
Sempre que quisermos adicionar códigos de outros pacotes,
we need to add more import statements here.
precisamos adicionar mais declarações import aqui.
So in the quiz B is the import statements.
Então, na questão, B são as declarações import.
So next is a class declaration.
Então a próxima é uma declaração de classe.
So this public class line is in the class declaration.
Esta linha de classe pública é a declaração de classe.
It declares that this file contains the definition of the class
Ela declara que este arquivo contém a definição da classe
called MainActivity.
chamada MainActivity.
It extends from a superclass called the AppCompatActivity,
Ela se estender de uma superclasse chamada AppCompatActivity,
which means it inherits all the behaviors that AppCompatActivity has.
que significa que herda todos os comportamentos de AppCompatActivity,
So in terms of showing the window in the device and showing the app bar.
em termos de mostrar a janela no aparelho e mostrar a barra do app.
So we can also customize the behavior by overwriting certain methods.
Podemos também customizar o comportamento sobrescrevendo alguns métodos.
We only modify this class declaration if we want to change the name of the class
Apenas modificamos esta declaração de classe se quisermos mudar o nome da classe
or change where we're inheriting from.
ou mudar de onde estamos herdando.
And in the quiz, C is the class declaration.
Na questão, C é a declaração de classe.
So next is a method override.
Então a próxima é uma sobreposição de método.
So here we are overriding the onCreate method
Aqui estamos sobrepondo o método onCreate
that was originally defined in the AppCompatActivity class.
que foi definido originalmente na classe AppCompatActivity.
As a reminder, this onCreate method is called by Android
Um lembrete, este método onCreate é chamado pelo Android
when it first creates an instance of a MainActivity.
quando ele cria uma instância de MainActivity.
So right when you open up an app on a device.
Ou seja, logo que você abre um app em um dispositivo.
And here we're providing our own steps for what to do when the app is created.
Aqui estamos fornecendo nossos passos para o que fazer quando o app é criado.
In the quiz, D is the method override.
Na questão, D é a sobrescrição de método.
So lastly is the setContentView.
Por último, temos setContentView.
Inside the onCreate method we have a line that creates the setContentView
Dentro do método onCreate temos uma linha que cria o método setContentView
method and passes in the activity_main layout as an input argument.
e passa no layout activity_main como argumento de entrada.
We're telling Android to put the UI defined in this layout XML file
Estamos dizendo ao Android para pôr o UI definido neste arquivo de layout XML
into this activity screen.
nesta tela de atividade.
And lastly in the quiz, E is set content view to be an XML layout resource.
Por fim, na questão, E é fazer o visual do conteúdo ser um recurso de layout XML.